eu só ouvi tudo carrega trabalheira está
tentando me ferrar lá no rio de janeiro
plantando tech news o jornal nacional no
cabelo e tombada o teu tempo de moral de
calúnia funcionário não fiz isso daí não
tenho culpa se o porteiro ouviu a voz do
seu já isso sim cana presidente que os
milhos passou plano apesar da tua fama
de adorar miliciano eu traí de josué foi
responsável em santos o ganso que
descolou com o flávio que está ocupada
há muito deixou o avaí o que eu te pego
minha fé e de fé do carioca e tal queijo
queijo presidente você tá pegando filha
dando vida os malucos que tu te na
família está passando recibo fazer um
papel de bobo não me culpa se depois
desta feita da globo uma cozinha muito
bem barbarito na novela o canalha que
tentou por um motivo do marcelo
brasileiro de bege invadindo a copa de
de curso não ganha nem
o pico de casinha de cachorro e aí no
sentido está meio preocupado está
sabendo por acaso de um coach prateado
de cacau o presidente seja menos apoio
mas na casa descansar aquelas dúvidas 58
olha não quero mais saber de discutir
com gente baixa que desfila por aí vou
sentar na minha trajetória melhor quanto
pai que era pai do país não mas falha o
que te faz de aliado por aí presidente
que eu me rendo e seremos a poder sabe
que eu sou inocente que disseram é lenda
desculpas eu deu esse meu jeito
sarcástico a lagoa tem o rap pra passar
o fantástico disse
e agora quem traiu quem venceu
deixe nos comentários
[Música]